Ah vale Sí la noticia esta de que
wismichu ha eliminado vídeos a ver esto
creo que lo estuvimos comentando creo
que de hecho la noticia saltó aquí puede
ser que las puede ser que la noticia
saltase aquí que estábamos viendo algún
vídeo y alguien mandó un súper chat o me
lo he fumado puede ser que alguien de
repente mandó un súper chat diciendo
winmichu ha borrado no sé cuántos
millones de visita
mira en el noticiero de cel
A ver vamos a ver el de vamos a ver el
de chisme Y si queréis vemos el de cel
También si hay algún aporte más pero me
parece que surgió de aquí y a raíz de
Aquí la gente en Twitter como que ha
estado dándole mucho bombo a esto no y a
lo mejor no tiene importancia es que
realmente no creo Es que no sé qué
importancia Podría tener que wismichu
borre vídeo
sé que tiene juicios pendientes que le
pueden salir mal le pueden salir mal
objetivamente hablando o los
objetivamente Hablando objetivamente
Hablando
podrían no podría podrían salirle bien y
podrían salirle mal hay algunas cosas
que ya le están saliendo mal vale Yo no
las voy a decir pero
por ahí hundiéndose a tope tanto
mediáticamente como en privado
que no sé quién le está aconsejando
bueno sí
y no sé quién lo está asesorando
escúchame pero que no le veo el sentido
a borrar vídeo porque borrar vídeo ni te
ayuda ni te perjudican nada
por los juicios pendientes pero es que
eso da igual que tú borres un vídeo
ahora de qué te sirve pues mi churra
videos Esto es algo que pues se ha
venido mencionando en las últimas horas
de como wismichu ha borrado nada más de
100 millones de reproducciones es que
más de 100 millones pero no lo sé por
qué O sea yo creo que se dan más vídeos
que se avergüence o que no quiera tener
en su canal pero por tema judiciales que
no le veo lógica en su canal principal
de YouTube y también secundario Esto es
algo que ha venido ocurriendo ya desde
hace un par de días que el propio
wismichu borró vídeos la razón de esto
se desconoce Pero hay toda una lista
completa en donde podemos una lista
completa Es que tú fíjate tú La magia de
Black Ops
especial Navidad
manqueando con estilo
feliz San Valentín para qué va borrar
estos vídeos la chica que chupaba un
tampón te copias de él
Es que para qué para qué va a borrar
esos videos
tiene que ser que ya no lo quiera tener
Es que no sé por qué la verdad
es que no sé por qué vamos a observar
Cuáles son los tipos de vídeos que
wismichu borró son
manqueando el té conociendo gente de
charoletmichu prueba Goat
Algunos videos que ya había puesto en
privado hace unos meses y otros que son
nuevos que recién acaba de poner y
eliminar de su canal de YouTube a lo que
a esto el propio Dallas review reaccionó
de la siguiente forma diciendo lo estás
lo estás haciendo seguramente Para
volver a mentirle al juez aún queda el
juicio civil que le puse en 2018 no sé
si os acordáis si podéis ayudarme a
saber qué vídeos borró exactamente os lo
agradecería porque tiene tantos y muchos
en los que me dedica a trozos que en fin
al final el vídeo importante del
Bueno yo no voy a hablar mucho de este
tema porque esto no es mío Vale cuando
llegue el momento se hablará pero el
principal tema del civil es el vídeo
gordo y para mí hay otras cosas que
Añadir vale que ya os lo comentaré
cuando llegue el momento
para no contaminar el proceso pero que
borre vídeos Es que no sirve de nada
es que que borre vídeos no sirve no no
tiene nada que ver son vídeos que
seguramente algunos no tengan que ver
con el procedimiento
Y aunque tuvieran que ver tan más que
certificados O sea que que vas a [__]
en el juzgado y vas a Bueno sí a ver el
grupito el entorno de él son de [__]
poner cosas en internet luego las borras
y dicen y dicen que no existió nunca eso
sí lo hace o sea eso ya os contaré yo
por mi caso pero lo hacen deponen cosas
y luego las borran y dicen y en el
juzgado dice que no que no existen sabes
pero en este caso no le sirve aquí lo
que se está jugando Es sobre todo
principalmente es un vídeo y lo que va
en torno a un vídeo que es muy mediático
siendo seguramente Para volver a
mentirle al juez aún queda el juicio
civil que le puse en 2018 no sé si os
acordáis si podéis ayudarme a saber qué
vídeos borró exactamente os lo
agradecería porque tiene tantos y mucho
en los que me dedica todos los que en
fin así que pues bueno seguramente eso
es lo
que para qué mamá quiero ser youtuber
Pero para qué
que está pasando por eso es que wismichu
borró muchos mucho contenido aunque
también es un poquito exagerado de
pensar que borró más de 100 millones de
visitas esto se podría desmentir
fácilmente lo que dice Dallas y es en el
video caso de que los vídeos de wismichu
en donde le dedica cosas como que soy
Daniel y me gusta hacer sufrir a mis ex
novias y no sé qué cosa y criticar a
todo el mundo en internet Mira perro y
empieza a golpear un peluche básicamente
O sea si se mantiene ese video aún pues
entonces caería totalmente la teoría de
Dallas Pero bueno es lo que en cuestión
respecto o sea claro es que los vídeos
de
los vídeos de wismichu hacia Dallas
siguen no
sigue este
no está Ah es que el otro fue en el
secundario es verdad
es verdad
a ver
ver lo que sí que es verdad que creo que
lo tenía como de portada el vídeo
del secundario
pero este vídeo no la borra ni de coña o
sea hubiera saltado ya el escándalo no
aquí está
Este vídeo está aquí 20 millones de
visitas madre mía
madre mía
20 millones de visitas
que no tiene sentido judicialmente
hablando no tiene ningún sentido
no sé cuál será el motivo de que haya
borrado eso pero
verás tú que tendrá algún motivo eh pero
que lo desconozco y que y que me
extrañaría que tuviera algún motivo
judicial porque es que es que da igual
sabes como a mí me hizo mucha gracia
nomás se pusieron ellos a demandarme a
mí no Y me decían mira mira Javi cómo
borra vídeo cómo borra vídeo o sea
cuando sacaron la noticia de la demanda
a mí
se pusieron mire mire el Javi se ha
cagado Y borra vídeo y es como pero si
la demanda me llegó hace un mes y medio
que voy a borrar vídeo porque haya
salido ahora la noticia que la habéis
sacado en la prensa y para qué voy a
borrar vídeo si esos vídeos ya están
metidos
que no tiene sentido me entiende
no sé la verdad yo creo que será
yo creo que será
yo creo que será porque son vídeos que
no quiera tener por lo que sea no le
gusta o no tengo ni idea la verdad
control de daños para evitar funas
no tengo es que no tengo ni idea es que
no se me ocurre nada de verdad lo
prometo que no se me ocurre nada
que le van a sacar ya que no lo hayan
sacado ya me entiende
Qué le van a sacar ya que no lo hayan
sacado ya a wismichu no sé la verdad el
motivo seguramente en algún momento nos
daremos cuenta pero ahora mismo
ni idea